Skenario Menyukai Film:

1. Film belum disukai.
2. Widget untuk menyukai film ditampilkan.
3. Widget menyukai film ditekan oleh pengguna.
4. Film ditambahkan ke daftar film yang disukai:
  - Ternyata film sudah disukai:
    = Tidak perlu menyimpan kembali.
  - Data film tidak memiliki ID:
    = Sistem tidak memproses penyimpanan.
    = Sistem tidak gagal.


Skenario Batal Menyukai Film:

1. Film sudah disukai.
2. Widget untuk batal menyukai film ditampilkan.
3. Widget pembatalan ditekan oleh pengguna.
4. Film dihapus dari daftar film yang disukai:
  - Ternyata film tidak ada dalam daftar film yang disukai.


kontrak favorite restaurant:

1. Dapat mengembalikan film yang tersimpan berdasarkan kunci tertentu.
2. Dapat mengembalikan semua film kesukaan yang sudah tersimpan.
3. Dapat menambahkan film baru ke daftar film yang disukai.
  - Bila data film tidak mengandung properti yang dibutuhkan, maka bangkitkan Error. Jangan sampai aplikasi berhenti berjalan.
4. Dapat menghapus film dari daftar film yang disukai.
  - Bila film tidak ada, maka jangan terjadi error.
